modelo de gerenciamento de caixa pessoal.
Vamos usar modelo baseado no equilíbrio de caixa, como o estoque a ser gerenciado,
pela firma, né?
Eu tenho que otimizar os custos associados, a excesso de caixa e custos à falta,
falta de caixa,
eh me, gera problema de pagamento, gera problema de despesa financeira, Enfim,
eu acabo virando ali um devedor, né?
E a e o excesso de caixa também. Eu tenho que analisar os custos de oportunidade.
Ao invés de investir ali, comprar um estoque melhor.
Investir um ativo de modo a tornar minha minha
produção mais eficiente ou tecnologia pra melhorar o controle.
Muitas vezes eu acabo deixando
caixa em excesso ali.
Ah,
bancos quanto movimento e eu acabo perdendo em remuneração
eu acabo perdendo aí em comparação a outros investimentos,
o qual a empresa poderia estar sendo mais rentável, né?
Ah modelos entre limites, fluxo tidos como certo, né, que a gente vai ver pessoal,
saldo mínimo de caixa,
saudar compromissos programados e manter a reserva de segurança,
alteração no valor,
geração de lucros e rendimentos de
aplicações financeiras e não considera incerteza?
Eu tenho aqui oh o caixa mínimo operacional,
que é desembolso de caixa dividido por giro
de caixa caixa mínima operacional é calculado.
Eu somo todos os meus desembolso de caixa
e divido pelo giro. O giro dá o quê?
É trezentos e sessenta dias dividido pelo ciclo de
caixa ciclo de caixa Eu devo levar em consideração
Prazo médio de pagamento Prazo médio de estoque Prazo
médio de recebimento Nós vamos ver mais adiante,
tá bem e lembrando quanto maior o giro de caixa,
o que que significa significa que eu comprei que eu armazene que eu transformei,
que eu vendi que eu recebi e parte-se da premissa aqui
eu estou vendendo com lucro. Quanto mais
o produto entra,
é transformado e é vendido cada vez que eu vendo e entra vendo e entra.
Quer dizer que eu vendi e eu estou tendo lucro? Quanto mais lucro eu obtenho,
eu acabo aumentando o meu giro de caixa.
Quanto mais eu aumento o meu giro de caixa eu diminuo o meu taxa mínima operacional,
porque
o processo acaba ficando mais acelerado. Eu pago, recebo pago, recebo pago recibo.
Eu tenho um fluxo de caixa mais intenso, tudo bem pessoal. Dúvidas.
Mande o seu comentário.
Mande o seu comentário de com efeito na sua empresa Tá bem bem pessoal.
Modelo de foi feito em cinquenta e dois Saldo de caixa ótimo.
Investir em títulos negociáveis
por uma taxa de juros.
Deixar recursos em caixa à espera da utilização a uma taxa constante.
Ingresso de dinheiro uma única vez a cada período saída em função de uma demanda, né?
Força externa Perceba que no gráfico aqui o dinheiro sai, ele entra ele sai,
ele entra, ele sai, ele entra
dinheiro em decorrência do tempo. Aí eu pergunto pra vocês
os recursos da sua empresa de uma forma prática eles entram uma única vez
da
n
vinte e cinco, vinte e seis anos aí, de de carreira corporativa.
Eu acabei nunca vendo
entradas pontuais num único período de tempo.
O que levou aí o modelo de Baumol sofrer muitas críticas, né?
Aí eu PE Aí eu pergunto pra vocês como que é o como é que é aí a sua empresa?
Em termos de recebimento é de acordo com esse gráfico numa única vez,
modelo d p místico custos associados a
cada transferência total de desembolso no período,
custo de oportunidade, né?
É justamente aqui como que
é feito o cálculo, né?
Você acaba fazendo raiz de duas vezes custos associados
total de desembolso dividido pelo custo de oportunidade.
Você vai ter o saldo do mínimo tá bem.
Temos um modelo de já feito aí com críticas no Balm em sessenta e seis,
acrescentou se o risco né? Os saldos flutuam irregularmente
em certos aleatórios. Limite de controle
Ponto de retorno liberal Custo de transferência do título s
dois Variação dos custos de caixa Taxa de juros anual.
Aqui mostra aqui Oh Modelos de mil
a entrada saída de caixa Necessidade tá bem
estabeleceu-se Um caixa mínimo limite inferior estima a variabilidade,
a variação nos fluxos, fluxo de caixa histórico,
fluxo de caixa corrente e acaba achando um spread que é justamente limite inferior.
Limite superior Tá vendo?
Perceba que já é um modelo mais eh ajustado, mais realista em relação ao balm.
Entretanto, gerou-se críticas também